1）迷路误入流浪汉聚集区，被长年累月碰不到女人的流浪汉们成群结队的轮奸、内射，舔他们从来不洗的骚鸡巴，从此变成市内流浪汉们专用的性奴
2）在办公室自慰被同事发现，然后公司里的男人们都把你当性欲处理器使用，每天上班的任务就是被整个公司的男人操
3）被当成母狗饲养，除了被主人和主人的朋友操之外还要服饰主人养的其他几条大公狗，甚至被带出去跟别人家的狗配种
4）在监督民工装修时被强奸并被带到民工宿舍最后被整屋的民工轮奸，他们不仅轮奸你还用震动强烈的的施工用电动工具蹂躏你直到失去意识
5）被三个巨藕谌瞬环种缫沟耐媾你的三个洞，每个人操完一个洞就交换操另一个，直到把你三个洞都撑得松开合不上，里面不断流出精液
6）你老公惹到黑社会，里面的混混把他押到家里当他的面轮奸你，不仅轮奸你还让你老公跪着看，每次内射你之后都让你老公把你的骚逼舔干净
7）去KTV玩时被一起去玩的男性友人灌醉强奸，然后再把你绑在厕所让所有去厕所的客人都把你当肉便器使用
8）跟你老公造人期间，跟他做完后偷偷溜到大街上找各种人内射你受孕，怀孕期间都不停内射，最后生出来的孩子都不知道是谁的
9）去孩子学校开家长会后被老师借故留下来强奸，然后被一群学生看到加入，从此变成你孩子学校里的校鸡每周都去学校被一群十几岁的学生轮奸

10）受快递时被邮递员强奸，被他传开以后每天都有一个同事借故送快递过来操你，甚至把你扒光了装箱随机送到外地，让人打开操你

11.你是一名寂寞的少妇，前段时间买的震动棒玩的爱不释手，今天自慰完后没拔出来放在了体内，我是你的邻居！经常偷听你呻吟声，你也知道，今天去你家借东西，一不小心碰到了遥控器，在你体内开始震动，强忍着招待我，酥麻越来越强烈，不由的开始轻轻呻吟

12. 你在学校里是个标准的乖乖女，但唯有我曾将你强奸破处的人才知道你是多么的饥渴，经常拿着录像带要挟你做出一些羞耻的事情，今天我让你下体塞着遥控跳蛋来到学校，而遥控器却在我手上

13.你是我女朋友的闺蜜，但暗恋我很久了，一直想跟我在一起！这天我和女友在收拾东西，刚开始你和女友在隔壁屋收拾，后来女友让你来我屋帮我收拾，你却在我屋里勾引着我，想呻吟却要强忍着跟我女友聊天

14. 你与男友一同去挑战一个密室逃脱游戏，你们一路相互配合，解答疑问，走到了一个分岔路，只能分开各自行动，然而，你却没能答出题目，灯都暗了，本以为是要接受惩罚，却出来了一个裸身的男子，上来直接抚摸着你的身体，慢慢的你的身体开始迎合，而此时男友就在一墙之隔的边上玩着解密的游戏。。。

15. 我是销售员，跟你进仓库拿货，进了仓库暴露了本性，等你浑身衣物被撕开，身体被占有时你越来越去迎合。这个时候你老公见你久久不能回家，来店里接你发现你不在，顺着路来到仓库门口听着你的叫声。

16. 你在家穿着随意又性感，快递员不禁对你起了色心，当门被重重摔上，你的睡裙和内裤被撕开,本来抗拒的你在控制和粗暴的威胁下妥协并慢慢放荡起来,开始揪住你的头发把你带到落地镜,阳台，厨房，你跟你老公的结婚照跟前。一次次的侵犯着你。

17. 我与一名妓女在床上激情澎湃，缺不料遇到女警察突击检查，被我用迷情粉弄得意乱情迷，随即开始了双飞的性福之旅....

18. 你的老公是大老板，平时很忙难得今天早回家，你穿着情趣内衣挑逗，老板缺敷衍了事，说是累了，打算洗澡睡觉，你只好去床上等，突然铃声响了，你去开门，是老板的司机，说是给老板落下的文件，结果看见你这样的打扮，两人眼神交汇....

19. 你的老公今晚要邀请上司来家中做客，你做了丰盛的晚餐，上司来你家中，看上了你的姿色，由于你老公还欠了一大笔钱，上司偷偷跟你老公提出交易，然后无辜的你就这样被出卖了.....

20. 你出去聚会贪玩多玩了会，为了早点回家，你叫了黑车，却不料被司机开到了僻静小路上车震，之后被路过的民警救下，但由于姿色较好，又被民警再次玷污...

21. 4你和老公被迷晕，昏迷中醒来的你，发现男人正拿着刀架在你老公脖子上，你决定，牺牲自己，满足男人的一切兽欲，救老公一命

22. 你天生有一种特意功能，就是意念力，这么好的能力你却不用在正途，用来勾引长相好的帅哥，以满足自己的欲望

23. 你是电视台的职员，却被台长看上了，台长故意让你加班，并在晚上强奸你，在摄像机面前干你。直接播往各大电视台，给全国观众直播　

24. 大热天晚上你睡觉裸睡，却被醉酒回来的爸爸弄醒。玩弄

25. 你表面是一个敬业的老师，每天晚上都在办公室加班批改作业，实际上你每晚都在等宿管老头来办公室操

26. 你和朋友们在ktv玩耍，你的男朋友也在，突然坐在你另外一边的男同学说喝多了想吐，你扶他进了包间里的厕所，却被男同学在厕所里强奸，你的男朋友就在一墙之外唱歌....

27. 体育课你请假没去，一个人在教室寂寞自慰，被逃课回来的男同学发现，两人便开始交欢，你男友正好给你买了水在窗外

28.你和男友做爱不小心搞大了肚子，来到医院准备打掉孩子，结果却被医生告知你的身体普通方法不能堕胎，只有一个办法，那就是...

29. 你是家里的乖乖女，却趁爸妈外出把男友带回家做爱，还偏偏在爸妈床上，你说这样更有快感，不料进行了没多久，爸妈提早回来，你们慌乱铺好床躲进了大衣柜里，父母回来以为你不在家，大概是出去玩了。两人决定先好好来一发，你和男友在u衣柜里看父母做爱，你两不禁脸上一阵绯红，两人在衣柜里蹑手蹑脚的干了起来

30. 你出差提前完成回家了，想给老公个惊喜，待晚上老公开门回家时，躲进卧室的衣橱里。没想到进来的却不止老公一个，还有个穿着性感的美女，两人在床上缠绵，你发现老公的鸡巴原来这么大，而且很持久，你看着心里反而很兴奋，看着自己老公的勇猛，你在衣橱里终于忍受不了，在衣柜里摸上了自己的骚逼

31. 你接到男友的短信，约你到X酒店XX房间按照短信中的地址来到了酒店的房间，房门被打开，出现在你面前的却并不是你的男友，而是一名陌生的男子，你还来不及惊讶就被他拉到房间里，这时你才发现，房间里还坐着另一名男子，两名男子用绳子将你绑住，撕开你的外衣。你不知道的是，短信其实是你要好的闺蜜用你男友的手机发来的，而你的男友则正睡在你闺蜜的床上。。


1）迷路误入流浪汉聚集区，被长年累月碰不到女人的流浪汉们成群结队的轮奸、内射，舔他们从来不洗的骚鸡巴，从此变成市内流浪汉们专用的性奴
2）在办公室自慰被同事发现，然后公司里的男人们都把你当性欲处理器使用，每天上班的任务就是被整个公司的男人操
3）被当成母狗饲养，除了被主人和主人的朋友操之外还要服饰主人养的其他几条大公狗，甚至被带出去跟别人家的狗配种
4）在监督民工装修时被强奸并被带到民工宿舍最后被整屋的民工轮奸，他们不仅轮奸你还用震动强烈的的施工用电动工具蹂躏你直到失去意识
5）被三个巨藕谌瞬环种缫沟耐媾你的三个洞，每个人操完一个洞就交换操另一个，直到把你三个洞都撑得松开合不上，里面不断流出精液
6）你老公惹到黑社会，里面的混混把他押到家里当他的面轮奸你，不仅轮奸你还让你老公跪着看，每次内射你之后都让你老公把你的骚逼舔干净
7）去KTV玩时被一起去玩的男性友人灌醉强奸，然后再把你绑在厕所让所有去厕所的客人都把你当肉便器使用
8）跟你老公造人期间，跟他做完后偷偷溜到大街上找各种人内射你受孕，怀孕期间都不停内射，最后生出来的孩子都不知道是谁的
9）去孩子学校开家长会后被老师借故留下来强奸，然后被一群学生看到加入，从此变成你孩子学校里的校鸡每周都去学校被一群十几岁的学生轮奸

10）受快递时被邮递员强奸，被他传开以后每天都有一个同事借故送快递过来操你，甚至把你扒光了装箱随机送到外地，让人打开操你

11.你是一名寂寞的少妇，前段时间买的震动棒玩的爱不释手，今天自慰完后没拔出来放在了体内，我是你的邻居！经常偷听你呻吟声，你也知道，今天去你家借东西，一不小心碰到了遥控器，在你体内开始震动，强忍着招待我，酥麻越来越强烈，不由的开始轻轻呻吟

12. 你在学校里是个标准的乖乖女，但唯有我曾将你强奸破处的人才知道你是多么的饥渴，经常拿着录像带要挟你做出一些羞耻的事情，今天我让你下体塞着遥控跳蛋来到学校，而遥控器却在我手上

13.你是我女朋友的闺蜜，但暗恋我很久了，一直想跟我在一起！这天我和女友在收拾东西，刚开始你和女友在隔壁屋收拾，后来女友让你来我屋帮我收拾，你却在我屋里勾引着我，想呻吟却要强忍着跟我女友聊天

14. 你与男友一同去挑战一个密室逃脱游戏，你们一路相互配合，解答疑问，走到了一个分岔路，只能分开各自行动，然而，你却没能答出题目，灯都暗了，本以为是要接受惩罚，却出来了一个裸身的男子，上来直接抚摸着你的身体，慢慢的你的身体开始迎合，而此时男友就在一墙之隔的边上玩着解密的游戏。。。

15. 我是销售员，跟你进仓库拿货，进了仓库暴露了本性，等你浑身衣物被撕开，身体被占有时你越来越去迎合。这个时候你老公见你久久不能回家，来店里接你发现你不在，顺着路来到仓库门口听着你的叫声。

16. 你在家穿着随意又性感，快递员不禁对你起了色心，当门被重重摔上，你的睡裙和内裤被撕开,本来抗拒的你在控制和粗暴的威胁下妥协并慢慢放荡起来,开始揪住你的头发把你带到落地镜,阳台，厨房，你跟你老公的结婚照跟前。一次次的侵犯着你。

17. 我与一名妓女在床上激情澎湃，缺不料遇到女警察突击检查，被我用迷情粉弄得意乱情迷，随即开始了双飞的性福之旅....

18. 你的老公是大老板，平时很忙难得今天早回家，你穿着情趣内衣挑逗，老板缺敷衍了事，说是累了，打算洗澡睡觉，你只好去床上等，突然铃声响了，你去开门，是老板的司机，说是给老板落下的文件，结果看见你这样的打扮，两人眼神交汇....

19. 你的老公今晚要邀请上司来家中做客，你做了丰盛的晚餐，上司来你家中，看上了你的姿色，由于你老公还欠了一大笔钱，上司偷偷跟你老公提出交易，然后无辜的你就这样被出卖了.....

20. 你出去聚会贪玩多玩了会，为了早点回家，你叫了黑车，却不料被司机开到了僻静小路上车震，之后被路过的民警救下，但由于姿色较好，又被民警再次玷污...

21. 4你和老公被迷晕，昏迷中醒来的你，发现男人正拿着刀架在你老公脖子上，你决定，牺牲自己，满足男人的一切兽欲，救老公一命

22. 你天生有一种特意功能，就是意念力，这么好的能力你却不用在正途，用来勾引长相好的帅哥，以满足自己的欲望

23. 你是电视台的职员，却被台长看上了，台长故意让你加班，并在晚上强奸你，在摄像机面前干你。直接播往各大电视台，给全国观众直播　

24. 大热天晚上你睡觉裸睡，却被醉酒回来的爸爸弄醒。玩弄

25. 你表面是一个敬业的老师，每天晚上都在办公室加班批改作业，实际上你每晚都在等宿管老头来办公室操

26. 你和朋友们在ktv玩耍，你的男朋友也在，突然坐在你另外一边的男同学说喝多了想吐，你扶他进了包间里的厕所，却被男同学在厕所里强奸，你的男朋友就在一墙之外唱歌....

27. 体育课你请假没去，一个人在教室寂寞自慰，被逃课回来的男同学发现，两人便开始交欢，你男友正好给你买了水在窗外

28.你和男友做爱不小心搞大了肚子，来到医院准备打掉孩子，结果却被医生告知你的身体普通方法不能堕胎，只有一个办法，那就是...

29. 你是家里的乖乖女，却趁爸妈外出把男友带回家做爱，还偏偏在爸妈床上，你说这样更有快感，不料进行了没多久，爸妈提早回来，你们慌乱铺好床躲进了大衣柜里，父母回来以为你不在家，大概是出去玩了。两人决定先好好来一发，你和男友在u衣柜里看父母做爱，你两不禁脸上一阵绯红，两人在衣柜里蹑手蹑脚的干了起来

30. 你出差提前完成回家了，想给老公个惊喜，待晚上老公开门回家时，躲进卧室的衣橱里。没想到进来的却不止老公一个，还有个穿着性感的美女，两人在床上缠绵，你发现老公的鸡巴原来这么大，而且很持久，你看着心里反而很兴奋，看着自己老公的勇猛，你在衣橱里终于忍受不了，在衣柜里摸上了自己的骚逼

31. 你接到男友的短信，约你到X酒店XX房间按照短信中的地址来到了酒店的房间，房门被打开，出现在你面前的却并不是你的男友，而是一名陌生的男子，你还来不及惊讶就被他拉到房间里，这时你才发现，房间里还坐着另一名男子，两名男子用绳子将你绑住，撕开你的外衣。你不知道的是，短信其实是你要好的闺蜜用你男友的手机发来的，而你的男友则正睡在你闺蜜的床上。。

1 ．漫展上的哥特萝莉装与濡湿的蕾丝内裤 
2 ．电车痴汉 
3 ．餐冰之下攀到对方大腿根部的那只脚与暖昧挑逗的神情 
4 恋足癖与黑丝熟女
5 ．在地铁上发骚要求被操 
6 ，女仆果体围裙诱惑主人 
7 ．内衣店里试内衣给帅气的店主看
8 ，大夫出差寂寞难耐勾引继子 
9 ．丈夫出差寂寞的少妇，与丈夫的同事 
10 ．在教室里被老师操弄小穴 
11 ．喝了酒伙心怀不轨的兄长诱奸
12 ．姐姐不在家自慰被姐夫看见 
13 ．趁闺蜜出国勾引闺雾男友 
14 ．姐姐目慰被弟弟看见后高潮了 
15 ．误入对方的领地被凌辱的女大学生 
16 ．被对方铐起来百般撩拨的少女 
17 ．家教女老师 
18 ．成年夜主动爬上本勾引对方方 《 父亲／哥哥） 
19 ．家教老师和表面乖巧的女学生 
20 ．衣冠禽兽的外科医生和单纯的女病人 
21 , 作为一个避孕套推梢员，亲自给顾容检验产品的质量
22 ．你在上班时突然被叫到经理的办公室，绍理拿出你的裸照来要扶你，你不得不被他在办公室强奸 
23 ．你在健身房锻炼。男人看到你后鸡巴都硬了起来，于是在健身房把你扒光了操 
24 ．只穿短裙不穿内裤去逛街，故意弯腰把骚逼露出来哥哥看
 25 ．作为护士的你在晚上巡房时发现有病人在打飞机，于是你大公无私的用你的骚逼…… 
26 ．打车故意不带钱包，到了地方勾引司机操你当做车费 
27 ．光着身子去门口拿外卖，被送餐小哥拉到屋子里强奸。 
28 ．小美女穿着性感去看妇产科男医生偷拍灌药迷晕。 
29 ．外表特别清纯的妹子，骚起来要人命，大冬天在街上被人搭讪就跟人家走 
30 ．美女逛完超市打滴滴回家，滴滴司机看美女长得不错，身材好穿的也性惑，半路上掏出刀子威胁。引，银行工作人员伙歹徒灌养药抢银行女工作人员反狂，主动要求袱括，一碰就出水 32 ．男子住酒店看上了前台经理，晚上藏好摄像机。给前合打电话说网坏了把经理编上来，绑起来就干。 
33 ．可爱的美女去趁市偷东西被发现带到保安室威胁扣B 小美女只能狱默同意 
34 ．去面试模特，被面试官按在办公桌上从后面抱着屁股干
35 ，去 KTV 唱歌，闺蜜喝醉了躺沙发上．你在旁边被闺蜜男友干
36 ．去养生会所被男技师按摩揉得发情 
37 ．去拍摄全裸写真．被男摄影师奸淫，一边用摄像机拍摄淫秽的照片 
38 ．穿得太性感，被邻居按在容厅沙发上狠操 
39 和男友的哥们去看电影，在电影院最后排偷情性交 
40 ．去面试演员被制作人看上
1 在外面偷情，突然男朋友来电话查岗，你一边被操一边接电话 
2 在公园的树林里野战．突然听到脚步声 
3 在闹市区车震．车窗外就是人来人往的步行街．还有人好奇向车里瞧 
4 在高楼的落地窗前被后入 
5 在 2 层楼的阳台上张开腿自慰 
6 在楼梯间像母狗一样光着身子被人牵着爬楼梯 
7 不穿内裤去上班．在办公桌下偷偷的自慰 
8 在公交车上用你的骚屁股顶后面的男人 
g 在商场的男厕所被人排着队操 
10 在电影院的大荧幕前表演你是如何被操的 
11 歹徒闯进你家．把你老公绑在凳子上让他看着你被内射 
12 课堂上，老师在讲台前讲课，你蹲在讲台后面给老师舔鸡巴 
13 考试成绩出来以后全班男生按成绩排名轮着操你 
14 你是一名空姐，为了缓解旅客因为航班延误的愤怒，主动给每个人口交 
15 作为一个避孕套推销员，亲自用骚逼给顾客拾蛤产晶的后景 
16 你是一名卧底在黑帮的女警．有一天自己的身份被发现．被整个黑帮的流氓混混轮奸
 17 今天是你结婚的日子，可是被你丈夫得罪过的人在婚礼上当众强奸 
18 你和你男朋友吵了架，为了发泄到夜店去当妹子被所有人免费操 
19 你在上班时突然被叫到经理的办公室，经理拿出你的裸照来要挟你，你不得不被他在办公室强奸，而其他同事投过玻璃门看得一清二楚 
20 你在健身房锻炼．其他男人看到你后鸡巴都硬了起来，于是在健身房把你扒光了轮着 
21 只穿短裙不穿内裤去逛街，故意弯腰把骚逼露出来哥哥别人看 
22 在商场的试衣间里要男店员帮你穿内衣，勾引他操你 
23 作为护士的你在晚上巡房时发现有病人在打飞机．于是你大公无私的用你的骚逼帮他 
24 你是名秘书．因为自己的疏忽大意给客户发错了文件，老板要你光着身子跪着给客户道歉，让客户随意玩弄你 
25 你是体校的女老师．运动会结束后你把所有的第一名叫到办公室给他们颁奖．奖品就是他们能随意的操你的骚逼并且在危险期内 
26 在公园的树林里被奸，树林外面就是下棋散步的大爷们 
27 偷偷跑到学校的男厕所去自慰，结果被发现，被男学生们轮奸 
28 打车故意不带钱包，到了地方勾引司机操你当做车费 
29 光着身子去门口拿外卖．被送餐小哥拉到走廊里强奸
 1 ．故意去 gay bra穿着黑丝吊带袜跳钢管舞被对方直接跳上台扛到后门小巷 
2 ．高速公路上被安全带束缚的光裸下体和伏在司机腿间的头 
3 ．漫展上的哥特萝莉装与濡湿的蕾丝内裤 
4 ．束腰马甲与包臀皮裙 
5 ．人体盛宴 
6 ．把你的双手绑在秋千上坐在你，｝不里一起荡 
7 . “又在 101 ? " “琴女空大了 TAT " “没关系，我帮你噜，绝不空大 … … ” 
8 ．加班晚归时床上那个手上绑着红色蝴蝶结睡熟的人 
9 . , ｝曼慢滑落的红色浴衣下尾骨刺着你名字 
1 0 ．唇角残留着一圈奶渍吞吐冰棒 
11 ．刚睡醒的猫咪与猫薄荷 
1 2 ．冰镇果盘，猜不中就要全吃掉 
1 3 ．午夜手术台上大张双腿的值班医生 
14 ．发件人：宝宝内容：您预定的猫耳女仆已洗净躺到床上，请尽快查收。 
15 . “新买的沐浴露味道不错，你去试试？ " “好啊，我这就试。” 
16 ．月夜，落樱，温泉，清酒，浴衣凌乱。 
17 ．黑色女王靴踏到对方两腿之间，“听说，你想上我？ " 
18 . K 下 V 包厢里陡然化为呻吟的歌声 
1 9 ．餐桌之下攀到对方大腿根部的那只脚与暖昧拟匕逗的神情 
20 . “你不觉得把肖成谚欺负到哭肯定特别爽么？ " “我觉得把你欺负哭更爽。” 
21 ．出差第七天门铃突然响起， " Room Servlce 。” 
22 ．只穿着你的体味入眠 
23 ．女装，跳蛋，华尔兹 
24 ．举起的红酒杯对着人双腿倾倒，“抱歉，手滑了，要我帮你清理么？ " 
25 ．摇椅，手铐与膝上舞 26 ．先开花洒再脱衣 
27 ．接机时直接被推到机场试衣间里面 
28 . “我想订一份变装人妻特供午餐。”“三十分钟后送到，有什么特别要求么？ " “多带润滑剂，不要内裤。” 
29 ．在泳池内脱光彼此 30 ．将求婚戒指放到你体内深处现在猜到我在干什么了吗？ 
1 ．第一次见面。坐在上铺自然下垂的双腿。肆无忌惮流连在股间的视线。
 2 ．靠在一起做作业时过于贴近的距离。搭上人胯部有意无意划过臀瓣之间的手。
3 ．喝下睡前牛奶后淫乱不堪的梦境。醒来后隐痛的后穴和毫无痕迹的床单。 
4 ．手淫被看到。让人无法回绝的所谓的帮忙最终演变成两根一起摩擦的混乱局面。情难自已时被手指插入的感觉。突然明白了什么。 
5 ．单人浴室里强行挤入的第二人。刻意摩掌过人周身的搓背动作。强行按在地面。吞吐着瓶装沐浴露的后穴。被操到射。 
6 ．想要报警求助时眼前出现的被操时的照片。被迫跪在地上第一次的口交。 
7 ．大开的门窗。赤裸的身体被摆出任人玩弄的姿势。手脚完全张开被牢牢绑在窄小的上下铺金属质梯子上。全露的私密处。隐忍的呻吟。
 8 ．写论文时被人抱在腿上强行进入，双手仍战栗的敲打着键盘不被允许停下。 
9 ．突击检查的卫生。穿上衣服却掩不住脖颈上的吻痕。有精液从后面渐渐溺出染湿裤子。看似整齐的被子中裹满钻腻。 
10 ．身上交错的被晾衣架抽打出来的红色痕迹。插入直肠的像是要把人捅坏的晾衣杆。白色液体顺着杆身的抽动缓缓自穴口流出。 
11 ．值日时擦窗。贴伏在玻璃上带着痛苦与欢愉双重神情的脸。双肘勉强撑在窗框边缘。分开的双腿几乎支持不住身体重量。
 12 ．修衣橱。四肢着地重心向前，上翘的臀部。插在里面等待被取出的工具随着括约肌的收缩向外移动，被大量分泌的肠液沾染出晶亮的色泽。 
1 3 ．高烧不退只好请假躺在床上。“给你买了早饭。不过我想你还是先吃精液吧？”因为高温而比平时更加灼热紧致的雨道。泛红的艳色皮肤。含混不清的呜咽。
 14 . “想要的话就把桌子上的笔都塞到后面去。不许自己碰前面。等我上课回来时爬过来求我。我要检查笔的数量。” 
15 ．被冷落。独自一人时跑到人床上将自己埋在熟悉的气息里。想象着被侵犯射了出来。不被满足的自慰。抬头看到熟悉的人。拥在一起
1 、公交车上被色狼摸骚逼，揉奶子，被大鸡巴从后边干出水 
2 、想赚零花去当模特，被摄影师拍骚退还被强奸，叫的特另， 1 浪 
3 、被学生在逼里放跳蛋，上课的时候开大档，坐在学生腿上骚逼里插着鸡巴讲课 
4 、女总裁用保安发泄欲望，被干的不停浪叫 
5 、和男朋友出去开房，被蒙住眼晴张开腿绑着对着门口，男朋友叫外卖，被外卖员看逼还被操 
7 、坐公交被几个人干，屁股上被写了字，回去的时候一肚子精液 
8 、去表哥家，半夜溜进他的房间，偷偷吃他的鸡巴，求他操骚逼 
9 、自慰的时候打电话给认识的男人，比如问学等 
10 在身上写污秽的文字，然后不穿内衣出门上班或者上学 
11 ，在野外拍裸照，比如公司、学校，公共厕所，公园等
 12 、上课的时候被同桌男生摸骚逼摸到高潮 
13 、挤公交时不穿胸罩，故意让别人增你或者故意用胸去蹭别人 
14 、在商场试衣间找男店员帮看内衣足否合适，勾引他操 
15 、作为老板秘书，陪者板见客户，脱光衣服路在会议室桌子上，让他们随意玩弄 
16 、作为老师，班里第一名的男生把他叫到办公室，拉着他的手让他摸胸，抓他的鸡巴，给他撸管 
17 ．在公园下棋大特附近，像毋狗一样跪在地上给陌生人口交 
18 、打车故意不带钱包，匀引司机，给他口交抵车费 
．外卖到了后光看身子去拿，在门口给外卖小哥口交，然后让他带着去楼道操骚穴 
找个做 IT 的朋友，去他们公司做性奴，公司每个人每天至少操两次，每个人出去吃饭都带着，让给老板操，抵饭钱 
21 、聚会上同学喝醉酒了，被按在桌上后入
 22 、被外卖小每入室强奸，将食物塞进身体，在家中来一场人体盛宴 
23 、趁男朋友不在的时候去他的宿舍，勾搭他的室友，让他找人来轮奸 
24 、兼职给高中男生补课，被按在桌上狂草 
2S 、在男厕所从在便池上，让所有来上厕所的人都操一次 
2 ( ) ．扎个马尾去逛街，勾引路人去厕所操，让他抓着马尾后入
 27 、电影院匀搭旁边的男人 
28 、被陌生人操的时候给男朋友打电话，被男朋友操的时候给操过你的人打电话 
29 、在火车上匀引卧铺的陌生人玩弄，禁止高潮阳．
在邻居来家里时和他在门口聊天，让老公在背后玩弄骚穴 . 
31 、去图书馆勾引管理员，在桌下给他口交等学生都走后让管理员后入 
32 、在公园双腿张开被插入异物给人口 
3t3 、回家晚了被哥哥拍打屁股，奶子和骚逼到高潮
 34 、晚上，护士把粥塞到骚逼里，匀引病人吃掉 
35 、趁老师一个人在办公室，不穿内衣露出乳头去请教问题，被老师按在桌上狂操 
36 、老公在客厅，被老公的朋友在厨房当着老公的面干还不能被发现 
37 、去按摩店按摩被按出水，技师用大鸡巴疯狂操干 38 、裸睡睡梦中被见色起意的小偷扣出水，张开双腿迎接抽插 
3t ）、可爱萝莉被骗吃棒棒糖，吃不下了 
餐点助兴节目，看谁操的更久，被干到腿软 
41 、为了鼓舞士气，承诺每个员工挣够业绩就可以干自己一次
 你过生日，穿看情趣内衣等看男友．这时伽豹男闺蜜带看蛋味敲开你的 
你是倩趣用品店梢害员．为了卖出情趣用品同意可以在自己身上试用 ・ 
．你是一名护士．插看假鸣吧去查房被病人发现
你跟朋友玩真心话大冒险输了，答应他们的所有要求，
你是一名女家教，去字生家补课日被下了药迷奸
你是一名女明星，你在商场的试衣间拍床戏的时候却被男演员假戏真做．所有工作人员都在旁观
你是一名卧底在黑帮的女警，有一天自己的身份被发现，被整个黑帮轮奸
上班时被叫经理办公室，经理拿出裸照要挟你，被他在办公室强奸，而其他同事透过玻璃窗看的一清二楚， 
你是健身房教练．其他男人看了你，鸡巴硬了起来，于是在健身房给你下了春药把你轮奸
你是名秘书，因为自己工作疏忽给客户发错了文件，老板要你光着身子给客户道歉，满足客户的一切要求
你是班级的班花，放字后偷偷在男厕所自慰，绪果刚打完篮球上厕所的男生发现，被男生在厕所轮奸、
你身体不舒服．老公陪你去妇科检查，男大夫检查的时候玩弄你．老公还在外面问你怎么样
你在家把自己绑起来自慰 
你被强奸犯关在小黑屋，捆绑在椅子上，衣服扒光，骚逼安置好振动棒，蒙上眼睛，带上口球．不知道要发生什么
1 、姐夫在电脑前和姐姐视频，你钻在桌子下面拿奶子夹着姐夫的鸡吧玩，还让他射满你的小脸； 
2 、周末在家和你妈妈两人一起跪在邻居大爷的胯下争着舔他的大鸡吧； 
3 、穿着风骚的去上课，在最后排被自己的学生拿钢笔偷偷玩弄骚逼； 
4 、大晚上的在天桥上翘着屁股玩露出！被拾荒的大叔看见，把你按在地上狠狠的干到天亮； 
5 、在拥挤的公交车上当着另友的面被陌生人偷偷把大鸡吧塞到骚逼里面，还夹的紧紧的直到他把精液射到子宫里面； 
6 、大晚上带上眼罩和耳塞！打开家门对着外面自卫！小嘴突然被一根大鸡吧给塞住； 
7 、老公常年出差，翘着屁股在床上自卫，被发情的大公狗跳到背．上狠狠的把狗 JB 肉了进去； 
8 、跟男友一起参加公司聚会，在醉酒昏睡的男友旁边一边抠自己的骚逼一边含着他领导的大鸡吧使劲的吸
1 、在家换衣服时故意门不关严想让你爸爸偷着，洞望彼自己的爸爸撰． 
2 、匀引男朋反的云孙狱他爆操你嫩通还叫上很多人轮奸你， 
3 、野外露出被别的男人看戮拉走强奸． 
4 、公交车被撰琐男摸强穴摸斯寄兼番入。 
5 、发裸照治男友，绪果发考人彼拿照片威肋成为性玩具． 
6 、被自己的晚辈下药迷奸从此成了晚辈的肉便器， 
7 、去面试模特，被面试官按在办公桌．上夕后面抱着屁股干。 
8 、去医院检查身试彼医生影氏 9 、去 KTV 唱歌．更蜜呢醉了躺沙发上．你在旁边被曦蜜男友干， 
10 、去养生会所被男技尼簇摩吸得发情并插入。 , 
1 、去拍摄全裸写真．彼男摄影师奸淫。一边用摄像机拍摄淫秽的照片， 
12 、和男反的吾知」去著电影，在电影院倒翻李偷情住交， 
13 、进猎试衣间被陌生男人拉住．语着嘴被地从后面干进淫穴里面， 
14 、穿着运动背心去夜跑．在巷子角落处彼尾随的必 J 乳汗。 
15 、在家里自慰．被台租的 jJ 讨火子哈他的夏刊！ 
] ) L 发现．他们破门而入．强奸了你。 
16 、兼职给高中男生做家教，撞破他在着 av ，被失去理智的他强奸 
17 、你是高中老师．一个个勾引班里的男生，最后他们都知道了：在教室里轮奸了你． 
18 、晚上在阳台上对着对面小区楼房的灯光自慰．
初中生弟弟的同学来家里玩耍．在他面前表演自慰．吃他的鸡巴．吞下去他的精液 

