怎么！你就那么迫不及待的希望被主人玩弄你那淫荡的身体吗？

求我？求我干你？

小母狗真是太淫荡了！不过是插根手指你就拼命的吸主人！那主人待会用肉棒搞你你不得吧我的精液吸光？

你这个小骚货！你就等着被我干烂，玩死吧！就算我玩不动你了，我也会叫别人来玩你！到时我就在旁边指挥那玩你的男人，叫他狠狠掐你的乳房，捅你的骚穴，让你不停的浪叫！

我要一边把我的肉棒塞到你口里让你伺候我吐出津液。一边用手玩弄你的全身，特别是你的乳房和骚穴。让你拼命的求我插你！玩你，搞你。最后整晚都用肉棒不停的抽插着你的淫穴，让它不停的流淫液。

你就那么想要吗？都把我的腿当成肉棒了？乖！求我！讲淫荡的话求我。越淫荡越能激起我干你的兴致！

让我来看看你着小淫娃究竟流了多少淫水。自己把你的淫穴露出来给我看。

还真是湿的不得了啊！你看看就连你屁股下面的地板都被你弄湿了。而且小穴还在拼命的收缩好挤出更多的淫液好让我进去吗？

这么快就开始享受了！不愧是我的小淫娃！不过现在只是开始而已，你确定你待会能承受的了我？

你这小妖精。这可是那自找的。看我不狠狠的干死你

该死的，怎么这么爽，快被你夹死了。叫你勾引我，搞死你，干死你。你这个小淫娃，小骚妇，啊…我也快来了…

啊…我要射了…快，告诉我，你这骚货是不是要我射到你子宫里！嗯？快告诉我！

乖。把嘴巴张开。让我来看看你刚刚勾引的淫舌！

含住。吸它。就像吸肉棒一样淫荡一点。待会我满意了就带你回家！到时我一定会好好满足你饥渴的小嘴和这里现在已经把内裤都弄的湿嗒嗒的小穴的。

你的淫洞还是该死的小。收缩力也很惊人。要是把我肉棒放进去不会被夹断吧？

我就是想在这里看你到达高潮时的淫样。让你跟婊子一样因被玩弄而大声的呻吟。浪叫。甚至有可能会有人在偷偷的看你被我搞到高潮的过程哦。

一幅想要被男人玩死的样子淫荡的不得了。

我会让你成为我欲望的奴隶。以后有的是时间慢慢玩你。现在。先让我感受下你的淫穴有多么渴求我。

把头低下来。看着我是怎么征服你。进出你那不知羞耻的骚穴的。

怎么样。看到我搞你的样子会让你更兴奋吧！小穴已经被我塞的这么满了都还能流淫水出来。

宝贝。来。看着我的眼睛。慢慢的放松。你的小穴内不断的流出淫荡的液体。你已完全接受了我的欲望。并重新感觉到快感的降临。你现在期待我用兽性的方式来征服你。略夺你的身体。对吗？

哦…现在就让我带着你进入天堂吧。我的小淫娃！

小淫穴知道要被我玩弄，兴奋的都快跳起来了！

对。就是这样。放荡的渴望被人搞的表情跟昨天一样！我简直爱死了！叫出来！大声的淫叫出来！我要听到你的叫床声！越淫秽越好！

求我！说我是想要被你搞，被你玩，被你干的骚货，淫货，贱货，我就会让你满足。

自己把你那淫穴掰开开来！叫的那么淫贱我实在是受不了要现在就干你了！继续叫，说我现在在干什么？一直叫！叫到我把你干死！

哦~小宝贝，放松！都被我出这么多淫水来了，怎么还是这么紧！

你这小骚货不就是喜欢我这样狠命的干你吗？你应该被我干的很爽吧？看你爽的连我这么大的家伙都塞不住不断冒出来的淫水。不仅把我的腿上弄的到处都是，连床单都湿了一大片。天啊。我是不是说的你更爽了。该死的，你要夹死我了。你真是我见过的最淫荡的小骚货了。

说，是你男人会搞你，还是主人把你搞的更爽？

真是淫贱的骚母狗？我现在就给他打电话，让他听听你在我身下被我搞弄的淫叫声。让他知道你被哥哥操得这么爽！

哦…我真希望你的男人能快点接电话。好让他听听你现在这放浪的叫床声。对了，我还要把电话对准用肉棒插你的地方。那里的声音听起来简直是消魂极了。没准你的男人在电话里就能被我们的淫交声音刺激到高潮哦！

你这浪货。就被我玩的这么爽吗？你是不是也跟我一样想要被你的男人听到你被我干的声音？啊。不，我们应该跟他视频。让他看我把你操到高潮的现场直播。我还要把精液射进你的子宫和淫穴里，再掰开你的大腿。让你的男人看着我的精液从你的骚洞里流出来。到时他肯定会恨不得立即就跑到这里来跟我一起来干死你！可是你是我的！呵。你以后都将是我的性奴。我要让你这淫贱的身体没有我的玩弄便活不下去。为此，我将不折手段！

该死的。我还没玩够你呢！你这范贱勾引我搞你的小淫娃，小骚货！哦！不要再这样拼命把我往里吸了，我也要受不了了！啊！干死你！我要把你搞死了！啊…


你这么大声的浪叫。会把现在正赶来的护士听到哦。还有你这放浪的欲求不满的表情。我真怕惊扰了整个医院大家都来轮奸你这骚货

你就乖乖的让那个护士看着我怎么玩弄你的身体，干穿你的骚穴。你再给我乖乖的放声淫叫就可以啦！

刚刚很爽吧？流了这么多水。当着别人的面被干，又生怕被发现，小穴也因为紧张而把我的肉棒紧紧的吸咬住。


你的骚穴里为什么会有这么多因为兴奋和快感所产生的淫水呢？而且现在我无论怎么掏都掏不尽！又开始想要被插了吧？

告诉我！我正在干什么？你想要我干什么！要说得具体点，淫荡点！我就会按你的需求去做！

淫穴里面？可我的手指已经尽力往里捅了！这样你还不能满足吗？那么你告诉我，要怎样才能插满你的浪穴。满足你这小淫娃呢？

很好！我的宝贝真乖，说起淫秽的话来时的那个骚样，更是让我全身都兴奋不已。现在我就彻底的满足你！可是你待会还是要继续给我浪贱的叫床！大声地羞辱自己

看来你这小浪娃现在是彻底被我控制，淫荡的除了被搞，其它什么都不想了！好吧！现在就给你我的肉棒，好好接住，往里吸吧！唔…

继续吸！使命的给我吸进去。哦…还没开始干你就爽死我了！说我现在在做什么？快
说！

哦…还真是淫乱啊你！听听这叫声。看看你这骚样。还有你的花心，我怎么觉得它好像也想要被我插呢？

把眼睛睁开！要么看着我，好让我看清你为我沉沦的欲眼，看清我玩你的过程！

不狠点搞你，你的身体怎么可能满足呢？就是要这样干你，干晕你！干死你！你看，你现在好像快被我弄到高潮了吧！要不要我再玩下你的乳房和硬硬的小豆豆？我只要一玩弄它们，你肯定立即就被我弄到癫狂！

没有我来搞你，你怎么会这么爽！告诉我！你爱我！小母狗爱不爱主人？

你这个小妖精，小骚货。你这是想让我快点狠狠的干你啊！哦~就是这样！吸的再用力一点！哦…下面的手！抓紧点！啊~

看看我把纯情小妹妹调教成什么样了！唔…很好，就是要这样，越淫荡，越骚浪越好！本来就是为了追求快乐的性奴！我相信你不是会被世俗伦理所束缚之人！告诉我！你现在只是一个小淫娃！小荡妇！一个只想被我玩弄身体的小骚货！

唔！你这浪货被我玩疯了吧！啊…听话！不要把我夹的这么紧！我会爽的好想把精液全射进你的骚穴里！

你简直骚的无可救药了！不仅淫荡，而且还喜欢被虐待？现在，先让我好好的插爆你再说，我也忍不住了！啊…

小母狗不仅在叫床时很浪荡，而且身体也骚让消魂异常。才稍微玩弄了你一小会，你就流出一大堆淫水来，手捅进淫穴里感觉也棒极了。那里又小又湿。每次进去，你就使命吸住，不让出来。而且小母狗还会潮吹哦！小母狗就那种想要被男人狠狠干翻类型是不是？想要接受调教，学习怎么用自己身体魅惑男人！骚逼和淫乳成为取悦男人的工具


看！你的口水流到下面饥渴小穴里去了，然后小穴里淫水再伴着它一起流到了大腿上！

刚刚流了太多淫水，我现在是替你补回来，再说，我相信你应该会很喜欢被酒瓶搞的感觉！

骚逼里有好多红酒哦！真舍不得拔出来，待会一定会全流出来，浪费掉。真是可惜啊！要不，我们用它装起来好啦！啧啧啧！你看看，这都是你喷出来的混合着淫水的美酒。可真多啊！下面的小浪穴现在应该会觉得很空虚吧！小母狗想不想要和这瓶绝世佳酿啊

哦…小骚娃！努力的用你下面的小嘴把我肉棒上的红酒吸干净！待会要是没弄干净，看我怎么罚你！


小妖精！被哥哥玩得那么爽！你真是个不要脸的小荡妇！
原来你不仅喜欢哥哥插，还喜欢被哥哥打小屁屁啊！

你自己看看你的骚穴！现在明明比刚刚更浪了，你自己看看，你现在被我的肉棒搞翻出来的淫肉还在发颤呢！

“哦…你这小浪货，让哥哥插你的小浪货！哥哥现在就满足你！啊…插死你！干翻你！”我激动蛮横的掰开你的腿，用力压着你，不停的往我的体内猛插起来。


呵…被人看着我舔你。这种感觉是不是兴奋极了？你看！你爽的都发抖了！很想被插了吧？

还要叫的更骚！更淫荡！更不要脸！

唔…奶子真有弹性！好想把它给捏爆掉！

你这个小骗子！不要？不要你的小洞洞还会不停冒淫水？会不停的吸我的手指？我待会就让你求着要我给你！

求我！小淫妇！求我帮你把里面别的男人的精液操出来！

说吧！宝贝！我们就是想在你的小嘴里听到那些淫词浪语！那会让我特别兴奋！

怎么？小淫娃！想在镜头前自慰吗？

叫的这么大声！这么贱！你就真的那么喜欢被轮奸么？还是说只要是能跟你做爱，带给你高潮的男人你都喜欢！


啊…简直是舒服透了！哦…看看你那里也被我弄的湿透了，我得帮你擦一擦吧！

哦…我迷人的小骚货！是不是嫌被单太软！插的你不够爽！现在先把我含出来！我待会再找个硬东西搞你！

哦…你这个小贱娃！快点把你的嘴张好。我要插它。立刻！哦…我要用精液灌满它

呵…看看我的小宝被现在可真是不得了的色啦啊！就算不教你，你也什么话都敢说！

呜…我的骚娃娃！来帮我把药膏涂在这上面！让我好更方便的捅你！

要叫老公！你这个小色鬼！哦…告诉我想要什么啊？

哦…我来了！涂了这药膏，我决对会把你往死里捅！恩…我现在就来日你了

哦…我热情的小骚货！放心！现在我完全无法控制自己的欲望！就算会把你弄坏！我也忍不住想要粗暴的强奸你！

恩…看看你那骚乳！听到我的话都兴奋的直跳啦呢！它肯定也很想被我把玩了吧！

这里？是这里吗？被我撞的舒服到都快死掉了吧？哦…就是要这样！我要让你的身体永远也离不开我！每天每夜！每时每刻！都想要乞求我，让我上你！干你！玩你！插你的淫洞！

哦…你这个贪吃的小淫娃！现在就给你！都给你！现在就插爆你！啊…

戴着天使面具的恶魔！

我待会倒要看看你能忍倒什么时候！林吟我告诉你！你跟夜魂混在一起不就是因为他把你操的很爽！能够满足你那淫荡的身体吗！这没什么大不了的！我可以把你操的更爽！

不要？呵…真的不要？那里都爽的开始发抖啦！听到它叫唤的声音了吗？它在说；我被玩的很舒服！我还要被更加凶狠的对待！

“看！这就是我把你搞的很爽的证据。”那白色的淫液沾满了他的手指。看着那糜淫的手指。

“现在已经开始想要被我的肉棒捅你的小穴了吧？

 “呵…真是个学不乖的小浪娃！不要我？那…应该会想要这个东西吧？”

“嗯…不行了？哪里不行了？呵…我看是你的小穴饿的不行了吧？不停的张着小嘴。求我喂东西给它吃呢！”

“这么小的东西你都吃不进去？放松！我要用力的捅了哦！天啊！不把你搞松点的话，我的肉棒待会进去肯定会被你的小嘴咬断！”


    “我好像感觉到它钻进了你的子宫哦！你怎么这么贪吃呢！咬的那么深！好不好吃！要不要再多吃点！”

“没被男人干过之前，或者寂寞，又没男人玩你的时候，你应该干过这种事情吧？”

    “自已摩擦着阴核已达到高潮，或者用这种电动棒？还是两个一起用？”

被这东西玩弄淫穴的感觉怎么样！是不是快要上瘾了！

现在知道错已经晚了！你就乖乖的等着接受我的惩罚吧！哦…我要让你永远都下不了这张床！我要让你的骚穴天天都被我的肉棍子捅！我的小吟吟！只有我能在这里主宰你的身体！

“告诉云哥哥！你也喜欢死了被我奸淫的这种感觉！对吗！啊…”“哦…把我吸的这么紧，你这是在回应我对不对！恩…想要我操烂你！让你的亲哥哥尽情的蹂躏你是吧！”“啊…你这个骚货！我可爱的小宝贝！来，我们来换个姿势，让我可以插的更深，到时你一定会忍不住为我疯癫的！” “没错。就是这样！哦…告诉我你是不是很喜欢这种干你的姿势！要不要我以后经常这样干你？”“想被亲哥哥更激烈的强暴？这样够爽吗！小骚货！”“你这个小淫娃！叫得这么骚！咬得这么紧，放心，我不会跑掉的。我永远都不会玩腻你的！我还有很多种的玩法没用到你身上呢！”怎么？弄痛你啦？要不我们换个姿势，你自己亵玩这对淫乳，我来看！这样就不会弄痛你了！”
“呵呵…这双手可不是应该放在这里的！我刚刚不是说了吗？它是用来玩弄你自己的乳肉的！来！快点摸上去！否则待会我上的话，别又把你弄的惨惨兮兮的！看看这都快青了！”

“哦…宝贝！不要害羞！你的乳肉在叫嚣着，等待着，你带给它无上的快乐呢！”

  “呵…刚刚被我玩乳房时还嫌我弄痛你了？哼！你把眼睛睁开来看看你现在的骚样！怎么现在自己玩的这么狠就不怕痛了？

“小荡妇！干吗这样看我？是因为被我揭穿了淫荡女的本质而不满？还是想求我用力操你却不知怎么开口呢？”


    “宝贝！哦…自己上下摆动起你的小腰来吧！你会得到你想要的！我也能看到你因为我的肉棒而疯狂的样子！”

  “哦…小淫娃！摸乳房的动作不要停！我…我要看！啊…小穴再套快点！再用力往下坐！我…我要顶穿你！啊…”


    “宝贝！你这风骚浪荡的样子真是迷死人了！哦…我不行了！让我把你压在我身下，狠狠的！往死里操你！好不好！”

“哦…你这个被我压的骚货！反应再激烈点。叫得再大声点！”

“呵…原来我把你弄的这么快乐！你都喜欢的哭出来啦！我看你下面的小嘴，应该也是在哭着喊着！说被我戳的很快乐吧！”

如果你不想让我接下来用肉棒顶开你的子宫，并把精液射到里面去的话！

刚刚看着你衣服乱七八糟。内裤也没穿的跑去找色情片的样子，真的好淫荡哦！我的下面都硬了。当时真想把你扑倒在地，撕碎你的衣服。强奸掉你！


“宝贝！睁开眼来看看这A片的女主角。我怎么觉得越看越像你啊？”
   
 “啧啧啧…特别是被男人蹂躏时那既害羞又放荡那浪样！真是像极了！这不会就是你拍的吧？”“小吟娃！浪叫得大声点！要比电视里的女孩叫床的声音更大哦！” 

“怎么！小女奴不听话？还生气了？我只是想听你叫床啊！它让我兴奋！我的小宝贝，连这点事都不能满足主人吗？”

“想要吗？那就再叫大声点吧！不然就算你抓着我，我也不让你的骚穴吃它。”

“对！就这样！大声的叫！把那女人的声音盖过去！我的小奴隶，小浪娃！”

“大声的告诉我！哪里想要被我玩？被我的肉棒捅！”

“你就不要再狡辩了。我知道！你一定把东西藏在你的浪穴深处了，现在我就用我的家伙把它给捅出来。

“还有，那女人也没骚，没你欠干。更没你会勾引人！”

“哦…捅进去啊！就像我一样。戳进她的小穴。恩…干她的浪穴！用力的操她！”


    “这女人明明就是一幅想被干的样子，还这么假的做出反抗的动作。真没意思！我的吟吟宝贝可不要学她哦！”

“你这个烂货！敢再不说！信不信我戳死你！哦…我把你的骚穴操穿？你快给我说。”

你这骚货！我的肉棒变得这么大，你还这么淫荡的求我上你！哦…我现在要开始尽情的戳你了！”

“喜欢吗？小浪娃！看样子应该能受得住吧！哦…看你现在多骚！以前我用这么大的家伙干你还得用妖力护着你。可现在你自己毫不费力的就可以贪婪的吃下我了！”

“哦…宝贝。你终於彻底属於我了。现在就给你。我把肉棒都喂给你。啊…我要把你撑爆掉。你这个会吃人的淫妖！”

“怎么？我戳的你还不够猛？你还敢来勾引我？哦…你这个骚货，烂货！看我不把你往死里操！”

“里面肯定有一大堆想要喷射出来的淫液被我的肉棒堵住了，出不来对吧？”

“等我玩尽兴？你的肚子肯定会装不下那么多淫液的！我的小宝贝到时肯定会被我塞爆！”

“小宝贝！哦…我的淫娃娃，快看着镜子！恩…看看你的小洞里面到底能流出多少淫水来。”


“自己来吧！宝贝！照着镜子，对着你想要的地方，喷射！会爽疯的哦~”

“小淫娃！嗯…快点啊！不要让这些可以带给你快乐的水白白流掉嘛！来，我来帮你好了！”

“天啊！我的小骚娃！你现在肯定兴奋死了吧！我这样玩你，你的小穴就像是疯了般吸我，像是要把我咬碎掉。哦…真是爽呆了！”

“怎么会不行呢？我还没有狠狠的插你呢？你的身体应该会更喜欢被更强有力的戳入吧？小浪娃！”

“你这个骚货！每次都猛力的插你！你还是这么紧！哦！为什么都操不烂你！嗯…你这个当着我的面自慰的荡妇！”

“哦…我的小骚娃…要不要把水开到最大。把你的骚穴冲到飘起来！”

“小骚货…被我玩得爽不爽！恩…大声的给我叫出来！”

 “哦…看看这小穴里的淫水真多！宝贝，我们对着镜子潮吹吧！哦…我要把肉棒拔出来了哦~”


    “骚货！哦…拼命的给我射出来！射到镜子上！”

“呵…小淫货。你真是骚死了！无论什么时候都能喷水！还把镜子都弄脏了！”


  “干吗愣在那里啊！宝贝！是不是觉得我刚刚的提意不错，想在这个地方被搞一次？”
“吟吟！我的小女奴！你的身体现在就是我的玩具！我可以在任何地点，甚至是任何人面前玩你的肉体，操你的小穴。你只能乖乖的配合我，要是再反抗…”

 “小骚货！你要是真的属於我，那就乖乖的听我的话。来。把身子转过去！我要你一边看着林云，一边被我干。”

“哦…淫娃！给我大声的浪叫起来。我不仅要让林云听见，还要让他看见我是怎么享用你的！

“哦…就是要你受不了！要一直在这里奸你！林云他迟早会看到你的！”

“恩…宝贝！快大声的喊他的名字！叫你的云哥哥看过来！”
“啊…云哥哥！看着我！我在阳台上！我被夜魂剥光的衣服，按在这里玩弄。啊…你的妹妹已经变成别人的性奴了！”

“你这个不要脸的小荡妇。就因为你的云哥哥在下面，所以你的身体才这么骚。乳头兴奋的都快抖起来了。浪穴也想要把我的肉棒咬掉一样。你就这么喜欢我在你的云哥哥面前玩你的身体吗？”

 “啊…喜欢！我好喜欢让云哥哥看着我被别人操弄。强奸的样子。”

“想要让云哥哥看着别的男人强奸你？然后他自己也会忍不住的摸你的乳房，跟着别人一起操你的小穴。对不对？你真是个养不熟的婊子！”

“呵呵…宝贝！我猜他肯定会想方设法的进来这里的！我的小女仆可要做好准备哦！到时一定要好好的招待他！”

 “不让他进来，他怎么能够真正的看清楚这么美丽的景色呢？你的身体应该也很期待他的到来啊！没准他一看你，你就能在他面前立刻得到高潮！”

“哦…他还没来，你的身体就这么敏感兴奋。他要一出现。你不要骚死了。”

“我告诉你！你待会别妄想着他能够碰到你的身体！他待会充当地，不过是让我们的性爱更加兴奋的道具而已。”

“嗯…你这个骚死了的淫货！现在先给我忍着。等林云来了你才能高潮！知道了吗？哦…到时我要把你搞到潮吹！然后对着他射出来！”

 “呵…不愧是我调教出来的小淫物啊！现在就开始一刻也离不开男人的肉棒了！以后还不知道要骚成什么样呢？”

“哦…小宝贝！告诉旁边的云哥哥，你的身体被我操弄的感受！是不是很喜欢啊？”

“自己用手拉开腿，我要让林云清楚的看到你那被我操肿的骚穴，看着我继续戳烂你！啊…你这个淫乱的小女孩！”

    “听见了吗？这个小骚货就是喜欢我这么对她。恩…你心疼也没用。我就是要强奸她！用力的戳她！干破她！没看到她高兴的淫水直流吗？”

“哦…贱人！被哥哥看到你这个骚样就这么兴奋吗？嗯…吸得我爽死了。啊…我要射死你。”

“哦？别以为上次你扮作医院里的护士的事情我不知道，想想你当时干了什么？在电话里和夜魂做爱，让我听，还浪叫得那么不要脸。在酒吧里自己送上门来勾引我，求着让我和夜魂一起操你！难道你都忘记了？”

“小淫娃！说吧！嗯…哥哥想要一边听你的淫叫声，一边狠狠的玩弄你！”

“轻点？说点我喜欢听的我就轻点！否则…我就把你全身上下都虐玩个遍！”

“放心啦~你这么淫骚的身子肯定受得住啦！而且你一定会疯狂的爱上两个小穴都被插满的感觉的！”

“哦…天啊！我的小妖精！我真后悔以前没有好好的操玩你！嗯…乖，用手把自己的嘴巴堵上，看看它居然也和你的淫穴一样骚的直冒淫水。真受不了！”

“嗯…不行了！这淫娃的骚洞快把我的精液吸出来了！该死的！叫你把爸爸的肉棒咬这么紧！啊…我捅死你这不要脸的女儿！”

“吟吟宝贝！你得主动点！再骚点！让你哥哥给你更猛烈的快乐！你也知道，男人就喜欢在床上淫荡的女人！”

“嗯…你这骚妹妹！你怎么可以这样淫贱的来勾引我！啊…我要操烂你的小淫穴！”

“恩…这么多的阴毛！一看这里就知道我们的吟吟是个淫娃荡妇！”

“天啊。吟吟这浪娃娃的小穴正在把香肠往里吸哎！真是淫贱得要命！我都已经几乎把它捅穿了它还吸得进去！”

“哦…贱货。这么骚！嘴巴居然也能被干出这么多浪液来。被香肠搞的下面都没流这么多。你这个婊子！是不是嫌哥哥用的香肠太小了啊？”

“呵呵…我的小浪娃！告诉你哥哥。你就是觉得香肠太小，满足不了你！你想被男人的大肉棒操！那样你才会爽的狂流骚水！”

“我看你其实是更想要我吃你的乳肉才对吧！真不知道什么时候这里才会有奶可吸。到时不用宝贝叫我都会把它给吸破。”

就是要让你痛你才能觉得快乐啊。你看看你哥哥把你干的这么用力，你还不是爽的不行。”

“骚货！全身都想被玩？是不是后面也在发骚，也想被干啊？可是我只有一根肉棒，只能搞你的一个穴哎”

“哦…我的吟吟怎么这么不要脸！两个骚穴就那么想要同时被奸！真是下贱的娃娃！

 “嗯…我的妹妹真是越来越淫贱了。所有的小嘴都被玩透了，现在这里应该也想被哥哥过份的玩弄吧？”

“男人？哼！你这贱货！是个男人就想要被他操吗？小穴就骚到这地步了吗？不满足你你是不是就得到大街上去找野男人了啊？”

“呵呵…宝贝既然提出这么淫浪的要求！你哥哥和我就一定不会让你失望！一定会满足你这小淫魔的！”

“哦…宝贝！淫洞是真的想被精液灌？恩…告诉你的云哥哥！你的小穴是个专门装男人精液的骚洞！哥哥和夜魂就会一起射给你，还给你你想要的高潮哦！我的淫娃娃！”

“噢…吟吟！快说点不要脸的骚话给哥哥听。恩…哥哥快被你吸出来啦。

“哦…吟吟说的话听得哥哥好爽！哥哥一定会让你在整个房子都流下你的爱液。让你无论是在房子的任何地方，都能联想起我是怎么在这里侵略你。让你淫水直流的！”

“哼…小骚货，奶子挺得那么高。只是摸摸应该满足不了你吧？”

“哦哦…就是要把你最里面的小嘴撞开来，好让它和你的阴道一起来吸含我的肉棒啊！”

“哦哦…浪货！摸摸肚子就泄得这么爽。浪叫的嗓子都哑了吧。快…我淫荡的坏妹妹！让哥哥处罚你！把精液射给你！”

“宝贝！淫娃！浪货！快…摸我！刺激我！让我也一起出来！”

“哦哦…吟吟！我的小妖精，下手再重点，啊啊…摸一下我的下面。”

“啊啊…淫娃娃！快！像我玩你一样的弄我！我要来了！嗯嗯…像我一样！狠狠的蹂躏彼此的身体！”

“哦哦…受不了你这骚货了！大腿张开。快让我看看你的淫穴有多饥渴！”

“啊啊…再塞进去，一根手指根本就堵不住里面的浪水，满足不了你这骚货荡妇！”

“哦哦…宝贝！你的样子真像头发浪的小母马呢？哦哦…对着夜魂讲，你这匹小淫马想被主人骑！”

“哦哦…吟吟！你这淫娃娃，叫得这么不要脸。骚死了。噢…来，自己把我的肉棒塞进你的淫穴。还要一边告诉夜魂你在干什么坏事哦！”

“地上？地上不太好弄她哎！不如直接让她站着，抬起一只脚来挨操比较好，这样你绝对能看得一清二楚了！”

“啊啊…夜。你看到了吗？哥哥开始操干吟吟的小穴啦！噢噢…肉棒把穴肉摩得快烧起来啦！”

“射她，哦哦…你也用精液射穿她的骚穴！哦哦…射死这个淫货！”

“啊啊…喜不喜欢！这样奸你是不是爽疯了？哦哦…操死你着浪穴！我射精液给你！让你更爽好不好？”